Repository: DRincs-Productions/NarutoShinobiLord
Catalog: game/*/Chinese Simplified/sakuracan.po
Languages: zh_cn

source: [_saku_] I didn't have time to tell you! I didn't just stop by for nothing.
zh_cn: [_saku_] 我没有时间告诉你！我没有停顿。

source: [_saku_] Come to my place tomorrow after work, let's play cards!
zh_cn: [_saku_] 明天在工作后来到我的位置，让我们的游戏卡！

source: [_r_] With you? You’re not a gambler.
zh_cn: [_r_] 和你一起吗？你不是一个赌博者。

source: [_saku_] No, no, I have nothing to do with it, you will play with my teacher.
zh_cn: [_saku_] 否，我与它没有任何关系，你会和我的老师一起玩。

source: [_saku_] As soon as she found out that there was someone in Konoha who was still willing to play against her, she immediately demanded to arrange a gaming meeting for us!
zh_cn: [_saku_] 一旦发现科诺哈有人仍然愿意对她玩耍。 她立即要求为我们安排一次游戏！

source: [_saku_] Yeah, let's go home together, she'll be waiting for us.
zh_cn: [_saku_] 是的，让我们一起回家，她会等着我们。

source: [_m_] I'm certainly a good card player, but I don't think I can beat her.
zh_cn: [_m_] 我当然是一个好的卡片玩家，但我认为我不能打她。

source: [_m_] Who cares though, the main thing is to have fun, it will be interesting to see the legend in the flesh.
zh_cn: [_m_] 虽然主要的事情是有趣的，但看到传说中的意思将是有趣的。

source: [_m_] The legendary 106 centimeters... I hope old man Jiraiya didn't exaggerate.
zh_cn: [_m_] 传奇的106厘米……我希望老人Jiraiya不要夸张。

source: [_saku_] Tsunade, have you been waiting for long?
zh_cn: [_saku_] Tsunade, 您是否等待了很长时间？

source: [_cuna_] It could be less if someone would hurry up.
zh_cn: [_cuna_] 如果有人匆忙，它可能会更少。

source: [_cuna_] Is this boy the one you were talking about?
zh_cn: [_cuna_] 这个男孩是你谈论的吗？

source: [_saku_] Yes! This is [viname], he expressed a desire to play cards with you.
zh_cn: [_saku_] 是的！这是一个 [viname]，他表示希望和你一起玩卡。

source: [_r_] Hello, everything is as Sakura said.
zh_cn: [_r_] 你好，正如Sakura所说的那样。

source: [_cuna_] Did you bring some money? I don't play games for fun, playing for fun is more boring than drinking non-alcoholic beer.
zh_cn: [_cuna_] 你带来了一些钱吗？我不玩有趣的游戏，玩乐比喝酒的非酒精啤酒更加愉快。

source: [_r_] I took some, be gentle with me.
zh_cn: [_r_] 我带了一些东西，与我温和一下。

source: [_cuna_] Be stronger, this is not for me, if you are not ready, just say it.
zh_cn: [_cuna_] 变得更强大，这对我来说不是太大了，如果你还没有准备好了，只要说的话。

source: [_r_] No, nothing like that, I'm ready to part with this money.
zh_cn: [_r_] 不，我准备好用这笔钱参加进来。

source: [_cuna_] That's the kind of approach I like. Okay, so be it, I'll even share some sake with you, boy.
zh_cn: [_cuna_] 这是我喜欢的方法。好吧，所以我甚至会与你分享一些东西，男孩。

source: [_r_] T-thank you...
zh_cn: [_r_] T谢谢您...

source: [_cuna_] Can I stay at your place overnight? This sake is strong.
zh_cn: [_cuna_] 我能够一夜之间呆在你的地方吗？这很强大。

source: [_saku_] Of course, don't worry!
zh_cn: [_saku_] 当然不要担心！

source: [_r_] I will resist with all my might!
zh_cn: [_r_] 我会用我的一切来抵抗！

source: [_cuna_] This won't help.
zh_cn: [_cuna_] 这将无济于事。

source: [_cuna_] Five games won by me, one by you, hasn’t your morale sunk yet?
zh_cn: [_cuna_] 我赢得了五场游戏，一场是由你赢得的，还没有你的士气？

source: [_cuna_] Although there is still a sparkle in your eyes, as I see.
zh_cn: [_cuna_] 虽然正如我看到的那样，你的眼睛仍然有闪光灯。

source: [_r_] Nothing like that, I'll get even.
zh_cn: [_r_] 没有这样的东西，我会有点儿。

source: [_cuna_] We'll see.
zh_cn: [_cuna_] 我们会看到。

source: [_cuna_] Do you still have money left?
zh_cn: [_cuna_] 您仍然还有钱吗？

source: [_r_] Yes, there’s some more, I'm not done yet.
zh_cn: [_r_] 是的，还有一些，我还没有完成。

source: [_m_] Wow, she's far gone...
zh_cn: [_m_] 哇，她很快就知道了...

source: [_cuna_] Huh? Did you say something or...
zh_cn: [_cuna_] Huh？您是说了点话或...

source: [_r_] Everything is fine, don't worry, I'm ready to continue playing.
zh_cn: [_r_] 一切都很好，别担心，我准备继续玩。

source: [_cuna_] I know this type of people... Damn it.
zh_cn: [_cuna_] 我知道这种类型的人……干掉它。

source: [_cuna_] Poor guy... Completely.
zh_cn: [_cuna_] 很差... 完全。

source: [_m_] She's drunk herself senseless.
zh_cn: [_m_] 她自己的酒精是无意义的。

source: [_m_] How is she even holding on... Sake is so strong that just the smell makes me sick...
zh_cn: [_m_] 她甚至是怎么做了……萨克太强大，只是气味使我生病了……

source: [_cuna_] Okay... Damn it... I...
zh_cn: [_cuna_] 好吧... 达姆...

source: [_m_] Did she...
zh_cn: [_m_] 回来了...

source: [_m_] She’s not joking?
zh_cn: [_m_] 她没有玩笑吗？

source: [_r_] Hey... Is everything okay...?
zh_cn: [_r_] 你好……一切都好了……?

source: [_m_] Doesn't respond.
zh_cn: [_m_] 没有响应。

source: [_m_] Definitely passed out.
zh_cn: [_m_] 最终传出。

source: [_m_] How so, out of the blue... Why does her body behave as if it everything’s okay... Probably years of practice.
zh_cn: [_m_] 怎么办，如何用蓝子……为什么她的身体做好一切……很可能多年的练习。

source: [_m_] A wild idea has arisen... She’s unconscious... Maybe...
zh_cn: [_m_] 出现了一种野蛮的想法……她失去知觉……也许……

source: [_m_] Naah... What if she wakes up...
zh_cn: [_m_] Naah... 如果她醒来怎么办...

source: [_m_] Can she even wake up?
zh_cn: [_m_] 她甚至能唤醒吗？

source: [_m_] Fuck... I have to take a chance and see them in all their glory!
zh_cn: [_m_] 福克……我必须抓住机会并看到他们的光荣！

source: [_m_] Holy shit... Big...
zh_cn: [_m_] 圣殿... 大...

source: [_m_] Granny is probably already over 80... But her breasts are still excellent... And she herself looks like a goddess.
zh_cn: [_m_] Granny可能已经超过80岁……但她的乳房仍然很好……而且她本人看起来就像一位神。

source: [_m_] Ah right, stamp on the forehead.
zh_cn: [_m_] 右边，印在前面。

source: [_m_] Beautiful tits... Tsunade, one day you will also join my small harem...
zh_cn: [_m_] 美丽的技巧... Tsunade，有一天你也会加入我的小头发...

source: [_m_] But not now, now I'm leaving.
zh_cn: [_m_] 但现在我不要离开了。

source: [_m_] Sakura seems to trust me quite a lot already.
zh_cn: [_m_] Sakura似乎已经非常信任我。

source: [_m_] I don't think she’d let any guy into her house.
zh_cn: [_m_] 我认为她不会让任何人来到她家里。

source: [_m_] The warm-up and grinding-in phase is over. I must act more decisively.
zh_cn: [_m_] 升温和融入阶段已经结束，我必须采取更果断的行动。

source: [_m_] Or... Should I be careful...
zh_cn: [_m_] 或... 我应该小心...

source: [_m_] The threat of the unknown Uchiha has not disappeared... At least I haven't felt his presence in the last few days...
zh_cn: [_m_] 未知的Uchiha的威胁尚未消失……至少我在过去几天里还没有感觉到他的存在……

source: [_m_] Could he be watching me? Studying me?
zh_cn: [_m_] 他能看我吗？研究我吗？

source: [_m_] The only thing I understand is his connection with Sakura.
zh_cn: [_m_] 我理解的唯一东西是他与Sakura的联系。

source: [_m_] He appeared for a reason.
zh_cn: [_m_] 他是出于某种原因出现的。

source: [_m_] I should watch Sakura for a while... Maybe I can find something out.
zh_cn: [_m_] 我应该看一下Sakura... 也许我可以找到一些东西。

source: [_saku_] Hi, how are you? Lost all your money?
zh_cn: [_saku_] 你好，你怎么办？丢失所有钱？

source: [_r_] Hi, yes kinda, your teacher didn’t give me a chance, even after all that sake.
zh_cn: [_r_] 你好，好吧，你的老师没有给我机会，即使在所有这一切之后也是如此。

source: [_saku_] Sorry if she was rude to you, Tsunade likes to drink and do things under the influence.
zh_cn: [_saku_] 很抱歉，如果她对你很粗鲁，Tsunade喜欢喝，在影响下做些事情。

source: [_r_] It's okay, she wasn't as rude as you’d think.
zh_cn: [_r_] 没问题，她不像你想象的那样粗鲁。

source: [_saku_] Then everything is fine!I began to worry when I came home and saw that she’d passed out after three bottles of sake.
zh_cn: [_saku_] 然后一切都很好！当我回家时，我开始担心她会在三瓶锯子后消失。

source: [_r_] By the way, are we working tomorrow?
zh_cn: [_r_] 顺便说一句，我们明天是否在工作？

source: [_saku_] Tomorrow is out day off, our entire wing is resting, so feel free to recharge!
zh_cn: [_saku_] 明天离去，我们的整个翼都在休息，所以可以随意充电！

source: [_r_] Got it! Thanks Sakura, see you soon!
zh_cn: [_r_] 知道了！谢谢Sakura, 即将见到你！

source: [_saku_] Good night!
zh_cn: [_saku_] 晚上好！

source: [_m_] Day off, great. I'll arrange a day of spying on Sakura.
zh_cn: [_m_] 结束了，很棒。我会安排一天在Sakura上进行间谍活动。

source: [_m_] You need to get a good night's sleep...
zh_cn: [_m_] 你需要一个好晚睡觉...

source: [_r_] Why am I blindfolded?
zh_cn: [_r_] 为什么我被蒙住眼睛？

source: [_tema_] No questions, lie on your back.
zh_cn: [_tema_] 没有问题，在你的背上。

source: [_r_] Do you know what you're doing exactly?
zh_cn: [_r_] 您是否确切知道您做了些什么？

source: [_tema_] Shut up! Now I'm going to put that tongue of yours to work!.
zh_cn: [_tema_] 闭合！现在我会把你的语言变成工作！

source: [_tema_] Come on boy, try harder!
zh_cn: [_tema_] 来到男孩，请尝试更加艰苦！

source: [_tema_] If you want me to play with your dick, work for it!
zh_cn: [_tema_] 如果你想让我玩你的口服饰，为它工作！

source: [_tema_] Okay... Good boy.
zh_cn: [_tema_] 好吧... 好的男孩。

source: [_tema_] Mistress will cum on your face now...
zh_cn: [_tema_] 米快到你的脸上。...

source: [_tema_] Yes... This is what you want, right?
zh_cn: [_tema_] 是……这是你想要的，对吗？

source: [_tema_] Keep going! MMMMM!
zh_cn: [_tema_] 继续进行！MMMM！

source: [_tema_] Not bad... This is your full-time job now, boy.
zh_cn: [_tema_] 没坏……这是你的全职工作，男孩。

source: [_m_] How could I dream about something like that... Although I wouldn’t rule that scenario out, with any luck it might just happen...
zh_cn: [_m_] 我怎么能够梦想这样的东西……尽管我不会把场景排除在外，幸运它可能会发生...

source: [_m_] Well, it's time to go do my job, I'll activate my disguise and keep an eye on Sakura, I hope it's not useless.
zh_cn: [_m_] 好吧，现在是做我的工作的时候了，我会激活我的伪装并关注萨库拉，我希望这不会毫无用处。

source: [_m_] Even if I don't find any leads on that guy, I'll just find out a little more about Sakura, that should come in handy.
zh_cn: [_m_] 即使我在那个家伙上找不到任何线索，我只会发现更多关于Sakura的信息，那应该很干。

source: [_m_] I'm here, I need to check the front door, carefully.
zh_cn: [_m_] 我在这里，我需要仔细检查前门。

source: [_m_] Door’s open! I love Konoha, no one closes the front door!
zh_cn: [_m_] 门打开！我喜欢Konoha，没有人关闭门前门！

source: [_m_] I wonder if Sakura is alone right now? Or is Sarada here too?
zh_cn: [_m_] 我想知道Sakura现在是否是唯一的？或者Sarada也在这里？

source: [_m_] I think Sakura mentioned that Sarada is on a mission, but I'm not sure...
zh_cn: [_m_] 我觉得Sakura提到Sarada正在执行任务，但我不肯定……

source: [_m_] It's rather quiet on the first floor, I think I hear sounds on the second floor, it sounds like the running water.
zh_cn: [_m_] 在一楼相当安静，我想我听到二楼的声音，听起来像是自来水。

source: [_m_] Need to check.
zh_cn: [_m_] 需要检查。

source: [_m_] Is this the second bathroom? I think Sakura is in there.
zh_cn: [_m_] 这是第二个浴室吗？我想Sakura就在那里。

source: [_m_] The door is open, you’re brave Sakura, this means that she knows for sure that no one will come to her, which means Sarada is definitely on a mission.
zh_cn: [_m_] 大门打开，你是勇敢的萨库拉， 这意味着她知道谁也不会见她，这意味着Sarada肯定正在执行任务。

source: [_m_] So, so, so... Have you decided to completely relax on your day off?
zh_cn: [_m_] 因此，……您是否决定完全放松您的休息日？

source: [_m_] Hot bath, red wine... I didn't know this side of you, Tsunade seems to be a bad influence on you.
zh_cn: [_m_] 热袋，红色葡萄酒……我不知道你的这边，Tsunade似乎对你有坏的影响。

source: [_m_] I have to give credit to your body, Sakura... You're in great athletic shape, usually moms at your age don't really care about their shape, but you're an exception.
zh_cn: [_m_] 我必须感谢您的身体，Sakura... 你正处于伟大的运动形状，通常在你的时代就不真正关心他们的形状，但是你是个例外。

source: [_m_] Do all former shinobi really have such sexy bodies? Perfect Hinata with her curvaceous figure, now you Sakura... Kill me as many times as you like, but this view is worth it.
zh_cn: [_m_] 所有以前的阴影是否真的有这么多的性器官？用她的奇怪人物——现在你是Sakura——来完美的Hinata。 。杀死我的次数尽可能多，但这个视图是值得的。

source: [_m_] Are you leaving already? Apparently I came too late.
zh_cn: [_m_] 你已经离开了吗？看来我来得太晚了。

source: [_m_] Just like that? No robes or towels?
zh_cn: [_m_] 就像这么？没有抢劫或玩具？

source: [_m_] What a teasing view, it’s a pity that I can’t come closer to you yet and grab that delicious ass...
zh_cn: [_m_] 是什么擦除视图，很抱歉我还没能接近你并抓住这个微妙的帮助...

source: [_m_] Are you going to the bedroom already?
zh_cn: [_m_] 您是否已经去卧室？

source: [_m_] Don't tell me it's a bath before bed, I didn't come in vain, right?
zh_cn: [_m_] 不要告诉我床前是一个浴室，我没有白费，对吗？

source: [_m_] It's cozy here, I like it.
zh_cn: [_m_] 在这里，我喜欢它。

source: [_m_] This is where you and Sasuke made Sarada? For some reason, I don't think Sasuke is particularly skilled in these matters.
zh_cn: [_m_] 这是你和Sasuke 制造Sarada的地方？由于某种原因，我认为Sasuke在这些问题上并不特别熟练。

source: [_m_] Wow, what did you get out of the closet? A dildo? Every mom has one of those hidden away.
zh_cn: [_m_] 哇，你是怎么走近天堂的人吗？每个小姐都有一个隐藏的人。

source: [_m_] Now there's a show.
zh_cn: [_m_] 现在有一个剧集。

source: [_m_] Wow, right away?
zh_cn: [_m_] 哇，距现在吗？

source: [_m_] How badly are you craving it?
zh_cn: [_m_] 你爬行多么糟糕？

source: [_m_] My dick is about to rip through my pants...
zh_cn: [_m_] 我的口服即将穿过我的窗格...

source: [_m_] She sped up.
zh_cn: [_m_] 加速。

source: [_m_] Are you close already Sakura? You'd probably be ashamed to know that I'm watching you.
zh_cn: [_m_] 你已经关闭了Sakura吗？你可能感到羞耻，知道我在关注你。

source: [_m_] Don’t worry, very soon I will fuck you on the same bed.
zh_cn: [_m_] 别担心，很快我就会把你绑在同一个床上。

source: [_m_] You won’t have to endure it for longer
zh_cn: [_m_] 你将不需要忍受更长的时间

source: [_m_] Just wait a little.
zh_cn: [_m_] 只需稍等一点。

source: [_m_] That was hot... Such a performance, and all this for me?
zh_cn: [_m_] 那是热点……这种表演对我来说都是如此？

source: [_m_] But you surprised me, Sakura.
zh_cn: [_m_] 但你对我，Sakura感到吃惊。

source: [_m_] How little Sasuke cares about his wife's desires, it's such a pity...
zh_cn: [_m_] 萨苏克对他妻子的愿望有多小的关心，这是如此可惜...

source: [_sasu_] Sakura! Are you upstairs?
zh_cn: [_sasu_] Sakura！你上台了吗？

source: [_sasu_] Please come down, let's talk before I leave.
zh_cn: [_sasu_] 请倒下，让我们在离开之前说话。

source: [_saku_] Okay... Wait a minute..
zh_cn: [_saku_] 好吧... 等待一分钟...

source: [_m_] I have a desire to leave but... I’m so curious to eavesdrop on their conversation...
zh_cn: [_m_] 我想要离开……我很想在他们的对话中吃掉...

source: [_m_] Perhaps this is why I came here.
zh_cn: [_m_] 也许这就是为什么我来到这里。

source: [_sasu_] I'm going on a journey, perhaps for a long time.
zh_cn: [_sasu_] 我正在旅行，也许是很长时间。

source: [_saku_] You haven’t said goodbye to Sarada...
zh_cn: [_saku_] 你还没有说到Sarada...

source: [_sasu_] It doesn't matter. I have important work waiting for me.
zh_cn: [_sasu_] 不重要。我有重要的工作等待我。

source: [_saku_] Sasuke... Since you're going on a long journey...
zh_cn: [_saku_] 萨苏克……因为你在长途中……

source: [_saku_] Maybe... You know... Let's do this before you leave...
zh_cn: [_saku_] 也许……你知道……让我们在离开之前这样做……

source: [_saku_] Come on... I really want you...
zh_cn: [_saku_] 来到... 我真的想要你...

source: [_sasu_] I... I can't.
zh_cn: [_sasu_] 我……我可以。

source: [_saku_] Did I do something wrong?
zh_cn: [_saku_] 我做了一些错误吗？

source: [_sasu_] It's not because of you.
zh_cn: [_sasu_] 不是因为你。

source: [_saku_] Then what?
zh_cn: [_saku_] 然后是什么？

source: [_sasu_] I just can't... I constantly have nightmares... This responsibility fell on me with the new Ōtsutsuki... Now I also have this feeling...
zh_cn: [_sasu_] 我只能……我总是恶梦……这个责任由新的 Ocel-tsuki来承担……现在我也有这种感觉……

source: [_saku_] What feeling?
zh_cn: [_saku_] 有什么感觉？

source: [_sasu_] It's like I'm covered in this disgusting chakra... Feels like it's everywhere now... The beast’s chakra I was talking about...
zh_cn: [_sasu_] 就像我在这个正在散射的链条上所覆盖的……感觉像现在一样……野兽的链条我在谈论……

source: [_saku_] What? What do you mean even from me?
zh_cn: [_saku_] 什么？你甚至从我那里都有什么意思？

source: [_sasu_] Is here!
zh_cn: [_sasu_] 在这里！

source: [_m_] WHAT THE FUCK! HE...
zh_cn: [_m_] 是谁！你好...

source: [_m_] Right at me...
zh_cn: [_m_] 右边...

source: [_sasu_] What are you!? Why can't I catch you!
zh_cn: [_sasu_] 你是什么！？为什么我不能抓到你！

source: [_saku_] Sasuke! Stop it! You haven't fully recovered yet!
zh_cn: [_saku_] 保存！停止！你还没有完全恢复！

source: [_sasu_] I...
zh_cn: [_sasu_] 我...

source: [_sasu_] We are all in danger...
zh_cn: [_sasu_] 我们都处于危险中...

source: [_sasu_] The village may be destroyed again...
zh_cn: [_sasu_] 村子可能再次被摧毁...

source: [_sasu_] I understand how it sounds... But I just know... Somewhere near us there is something destructive to such an extent... That even my eye is not able to detect its chakra.
zh_cn: [_sasu_] 我理解它的声音。但我刚才知道... 在我们附近的某个地方有如此严重的破坏性……即使是我的眼睛也无法检测到它的锁链。

source: [_m_] I think I've had enough of this... I need to get out of here.
zh_cn: [_m_] 我认为我有足够的东西……我需要离开这里。

source: [_m_] Yeah... Sasuke gave me the creeps...
zh_cn: [_m_] 是……Sasuke 给了我这只爬行...

source: [_m_] It was scary at the time... But I quickly realized that he wouldn't be able to see me.
zh_cn: [_m_] 当时它是可怕的……但我很快就意识到他无法见到我。

source: [_m_] Kamiko is too careful about this.
zh_cn: [_m_] Kamiko过于谨慎。

source: [_m_] More importantly... Perhaps I should tell her about the incident where I... Died?
zh_cn: [_m_] 更重要……也许我应该告诉她我……死在哪里？

source: [_m_] I think I should...
zh_cn: [_m_] 我认为我应该...

source: [_m_] Or shouldn't I? Sasuke said that he feels that Kamiko is truly evil...
zh_cn: [_m_] 或者我不应该？Sasuke说他觉得Kamiko真正是邪恶的……

source: [_m_] If you look at things objectively... She is far from a positive character...
zh_cn: [_m_] 如果你客观地看待事物……她远非正面性...

source: [_m_] If I was in some anime, she could easily pass as a main villain.
zh_cn: [_m_] 如果我在一些动物中，她可以很容易地作为一个主要别墅过境。

source: [_m_] But she cares about me...
zh_cn: [_m_] 但她关心我...

source: [_m_] Sakura really teased me with her appearance.
zh_cn: [_m_] Sakura真是用她的外观把我撕开了。

source: [_r_] Not busy?
zh_cn: [_r_] 没有忙？

source: [_hi_] Himawari is sleeping... Do you want me to come by?
zh_cn: [_hi_] 喜玛瓦里正在睡觉……你想要我来吗？

source: [_r_] Do you want it?
zh_cn: [_r_] 你想要它吗？

source: [_hi_] You know... I always do...
zh_cn: [_hi_] 你知道... 我总是这样做...

source: [_r_] I'm waiting for you. Get your ass ready, today I want to come in from the back door.
zh_cn: [_r_] 我正在等着你。准备好你的棒，今天我想从后门进入。

source: [_m_] Hung up?
zh_cn: [_m_] 挂起？

source: [_m_] She either wants to fuck in the ass too much or is not at all happy about such a demand.
zh_cn: [_m_] 她要么打得太多，要么对这种要求根本不满意。

source: [_m_] I'm leaning towards the former.
zh_cn: [_m_] 我倾向于前者。

source: [_hi_] Let's go to the room, I'll change my clothes quickly !
zh_cn: [_hi_] 让我们去房间，我会很快更换衣服！

source: [_r_] Satisfied?
zh_cn: [_r_] 满意吗？

source: [_hi_] Yes... But only for today...
zh_cn: [_hi_] 是……但只是今天……

source: [_hi_] If you want to take care of my hunger, invite me to the training room more often!
zh_cn: [_hi_] 如果你想要照顾我的饥饿，请我更经常地来到训练室！

source: [_r_] Next time you should ask to get in the room yourself, I know you're looking forward to it.
zh_cn: [_r_] 下次你要自己来到会议室，我知道你期待着它。

source: [_hi_] You make a girl ask...
zh_cn: [_hi_] 你让女孩问……

source: [_r_] Good night.
zh_cn: [_r_] 晚上好。

source: [_m_] Hinata left. I need to do something with this new information...
zh_cn: [_m_] 剩下的黑纳塔。我需要用这个新信息做一些事情...

source: [_m_] Where the hell is Kamiko?
zh_cn: [_m_] 地狱在哪里？

source: [_m_] She hasn't swung by the apartment for a long time...
zh_cn: [_m_] 她长时间没有被公寓淹没了...

source: [_m_] How can I find her?
zh_cn: [_m_] 我如何找到她？

source: [_m_] I feel that we are connected more than usual... I noticed this after the coma...
zh_cn: [_m_] 我觉得我们的连接比平常更多……我在逗号后注意到这一点...

source: [_m_] Perhaps a new ability could help me out?
zh_cn: [_m_] 或许一种新的技能可以帮助我走出去？

source: [_m_] What is this? Chakra? Traces are everywhere...
zh_cn: [_m_] 这是什么？Chakra？追踪在任何地方...

source: [_m_] I can clearly tell that this is Kamiko's chakra, I can feel it for some reason.
zh_cn: [_m_] 我可以清楚地告诉你这个卡米科的锁链，我可以出于某种原因感觉。

source: [_m_] I think I got it, this trail will lead me to Kamiko.
zh_cn: [_m_] 我想我得到了它，这条线索将会引导我到卡米科。

source: [_m_] These eyes are a handy thing, huh.
zh_cn: [_m_] 这些眼睛是一件好事，这是一件好事。

source: [_m_] Is that Kamiko there? That's definitely her.
zh_cn: [_m_] 那只Kamiko吗？这肯定是她。

source: [_m_] What is she doing there?
zh_cn: [_m_] 她在那里做什么？

source: [_ka_] Sweetie, I see you.
zh_cn: [_ka_] 糖果，我看到你。

source: [_ka_] What a sudden visit. How did you even find me?
zh_cn: [_ka_] 突然来了什么，你如何找到我？

source: [_r_] New eyes, I saw a trace of your chakra.
zh_cn: [_r_] 新眼，我看到了你的链条的痕迹。

source: [_r_] Am I disturbing you?
zh_cn: [_r_] 我让你感到不安吗？

source: [_ka_] Not at all, I've already finished the ritual.
zh_cn: [_ka_] 根本没有了，我已经完成了仪式了。

source: [_r_] Ritual? What are you talking about?
zh_cn: [_r_] 仪式？你在谈论什么？

source: [_ka_] Summoning a new pawn, I've already done this with you.
zh_cn: [_ka_] 召唤一个新的宠物，我已经和你一起做了这件事。

source: [_r_] Are you summoning someone else? Did you succeed?
zh_cn: [_r_] 你要召唤别人吗？你成功了吗？

source: [_ka_] Well, how can I put this... You can take a look for yourself.
zh_cn: [_ka_] 好吧，我怎么能这样说……你可以自己寻找。

source: [_r_] Fuck... My god... What evenis it!?
zh_cn: [_r_] Fuck... 我的神……它是什么事件！？

source: [_ka_] The body, as you can see. She couldn't stand it.
zh_cn: [_ka_] 你可以看到的身体。她无法站起来。

source: [_r_] Couldn't stand what? What did you do to her?
zh_cn: [_r_] 无法站得住脚？你对她做了什么？

source: [_ka_] The transfer. Her body couldn't handle the interdimensional travel.
zh_cn: [_ka_] 传输。她的身体无法处理多维旅行。

source: [_ka_] Of course, dear, before you I called about a hundred applicants who could not stand the transfer.
zh_cn: [_ka_] 当然，在你打电话之前，我很想知道有100名申请人无法经得起移交。

source: [_r_] This... It’s not sitting in my head right...
zh_cn: [_r_] 这是……它不是坐在我的头上……

source: [_ka_] You are special, I already said it... Special not only because you survived the transfer, you are very useful, I would get rid of useless pawns right away, but this is not about you.
zh_cn: [_ka_] 你是特殊的，我已经说过... 特别不仅因为你在传输中幸存下来，你非常有用。 我会马上把没有用的儿子赶走，但这并不是你们的。

source: [_r_] Which attempt is this? How many people failed?
zh_cn: [_r_] 这是哪一个尝试？有多少人失败？

source: [_m_] I don't know what to think...
zh_cn: [_m_] 我不知道怎么想...

source: [_m_] I have only one goal here, I have to tell her... that I...
zh_cn: [_m_] 我在这里只有一个目标，我必须告诉她……我……

source: [_m_] No... After what I saw... I have to do everything on my own...
zh_cn: [_m_] 否……在我看到之后……我必须自己做一切……

source: I think I'm pretty good at medicine, although I have no formal education.
zh_cn: 我认为医学上我很好，尽管我没有受过正规教育。

source: To be honest, I'm still an amateur, but I like to help people.
zh_cn: 坦率地说，我仍然是业余爱好者，但我想帮助人们。

source: I'm a great talker, sometimes a good conversation heals better than medicine.
zh_cn: 我是一个很好的谈话者，有时是一个好的谈话，治疗好于医学。

source: I prefer to be silent, it helps me concentrate on work.
zh_cn: 我宁愿沉默，这有助于我集中精力开展工作。

source: Follow him, I should know.
zh_cn: 跟随他，我应该知道了。

source: I’m leaving, it’s getting too scary.
zh_cn: 我正在离开，它太稀少。

source: Tell her about the murderer and rebirth.
zh_cn: 告诉她凶手和生儿育女。

source: Don’t tell her, figure it out yourself.
zh_cn: 不要告诉她，自己就知道了。
